É hora dos Animaniacs
Estamos doidos varridos
Venha e sente para ver
Vai se divertir muito
Com o Animaniacs
Venha com os irmãos Warner
E com a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Não há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
Somos o Animaniacs
Dot é esperta e o Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Nas investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diverso
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos o Animaniacs
Deveriam ver O novo contrato
Estamos muito loucos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Os executivos estão
loucos Animaniacs
É como é
WARNER, ELA ESCREVEU
EXPRESSO DO OCIDENTE
Querida! Olhe lá.
É aquele famoso detetive,
Hercule Yakko?
Gigi está com medo
dos detetives legais?
Gigi, minha fofa.
Gigi, sua danadinha.
Ei! Eu não pedi canja de poodle!
Controle seu cachorro
ou ele será assassinado.
Desculpe! Quis dizer amordaçado.
Eu sempre troco as palavras.
Quer dizer, amarrado.
Digo, amado. Piuí, piuí!
Já chega! Farei uma visitinha
à mulher dessa cadelinha.
Não pode segurar a onda e falar
antes com a dona da Gigi?
Certo.
Com licença!
Oi.
Pode enfiar uma meia na goela
da sua cadela, por favor?
Alguns de nós estão deitados
na cama
contemplando a breve
natureza de nossa existência.
A Gigi se expressará
como achar melhor.
Desapareça daqui!
É só ligar a máquina de ruído.
Finalmente,
um pouco de paz e tranquilidade.
CEREAL DE CASCALHO
Você aí! Pare com essa bobagem
e entre aqui!
Qual é a problema, condutor?
Rolou uma almôndega!
Uma manicure! Não!
Um assassinato!
Em um desenho infantil?
Bom, pelo menos,
o cachorro dormiu.
A Gigi! Ela se foi!
Esse é um caso
para um célebre de detetive.
Hercule Yakko!
Acho que já passamos por isso.
Bem, é assim que fazemos
televisão em 2020.
Reboot!
Posso ajudar, madame?
Claro! Inspetor Yakko,
sua reputação o precede.
Então, já sabe que costumo
me antecipar.
Ele matou! Não, ela matou!
Entende o que eu quero dizer?
Saquei! Essa coisa faz tudo
parecer maior!
Primeiro, me apagaram
com um lenço com clorofórmio.
Depois,
alguém fugiu com minha Gigi!
Não!
Foi esse o lenço?
Espere, deixa eu cheirar.
DOT WARNER
Não olhem para mim!
Quero dizer...
Na verdade, quero que todos
olhem para mim!
Essa é uma das minhas poses
mais dramática.
Foi você, Dot Warner,
que sequestrou a Gigi?
Nunca! Perdi o meu lenço
ontem à noite
fazendo mágica, não se lembra?
Certo, agora olhe.
Fique olhando...
Fique olhando!
Estou olhando.
Ainda estão aí.
Mas onde está o lenço?
Não! Mamãe!
Não! Não!
Mamãe Alce!
Estou com medo, estou com medo,
estou com medo!
Na minha opinião,
o sumiço da Gigi
foi um trabalho
de alguém próximo.
Sim, é chocante!
Não, acabei de ver uma placa.
Tem uma "Meat Cute" aberta
agora na saída 196.
E quanto a ele?
Eu o vi saindo do quarto ontem
no meio da noite.
Isso mesmo!
Pego com a mão na massa!
Não, não é isso.
Gloria Estefan está de volta
no cassino "Guilty River"
para um show de uma noite!
Por que saiu ontem à noite,
irmão?
Eu? Fui tomar um banho.
Então ninguém te viu.
- Muito conveniente.
- Não, todos me viram.
Tchau sujeira Tchau sujeira
Adeus cheirinho de
suor Tchau sujeira
A fila do ponche
está demorando demais.
Vou falar uma coisa.
Este episódio parece armado
e sem solução.
Além disso, é você quem tem
pelo de cachorro no casaco.
Parece que sou
meu principal suspeito!
Não acredito que você
estava debaixo do meu nariz!
Debaixo, atrás e preso a ele.
Onde estava na noite
do desaparecimento da Gigi?
- Eu estava com você!
- Comigo?
- Isso!
- Com a gente!
- Está entendendo alguma coisa?
- Absolutamente nada.
Não quero me meter.
Você não vai me culpar!
Quer apostar?
Fique no chão!
Qual é!
Podemos conversar sobre isso.
Você sempre dá razão a ele!
- Você sempre faz isso.
- Estamos do mesmo lado!
Bem, se você não pegou a Gigi,
e você também não...
E eu também não a peguei!
Eu sei, eu sei.
Então, quem foi?
Deve haver outra evidência aqui.
Vamos fazer
um trabalho policial!
Vasculhar tudo
e não arrumar nada.
Concordo!
Encontrou algo?
Só pistas falsas.
Eu só encontrei
esse pedaço de papel
no qual escreveram
o alfabeto fora de ordem
e ocuparam toda a folha.
É uma carta da Gigi!
"Oi, pessoal. Sou eu, Gigi.
Sim, eu sei escrever.
Sabe o que houve?
Por favor, não me procurem,
eu fugi por vontade própria.
Na idade de 70 anos caninos,
fui confrontada
pela própria Mortadela."
Mortadela?
Acho que ela quis dizer
"mortalidade".
Tem mais.
PS. Definitivamente
não fui enfiada
no bagageiro do trem."
Quem conhecemos
que troca as palavras?
É isso! Foi Margaret!
Quer dizer, fui eu mesmo.
Mas por que você fez isso,
Margaret?
Por quê? Vou dizer por quê.
Um esfregão mumificado
que desapareceu
no Mississippi da mamba-negra!
- O quê?
- Espere aí.
Acho que sei
o que Margaret quer dizer.
"Uma vira-lata
que foi pra manicure
pode ganhar milhões
no mercado negro.
E agora, vou matar vocês.
Essa, não!
O que ele vai fazer com a gente?
Matar. Acertei desta vez.
Nós todos contribuímos
e te compramos uma coisinha.
Vá em frente, abra.
Alguém tire este monstrinho
de cima de mim!
Acho que ele quis dizer...
Não, não, não.
Não na frente das crianças.
Outro caso solucionado
com sucesso pelo grande...
Como é meu nome no roteiro?
O Grande Yakkini?
- Algo assim, tanto faz.
- Gigi!
A coisinha fofa
sentiu falta da mamãe?
Sentiu, não sentiu?
Com certeza.
Eca! É cada pessoa estranha
no transporte público.
Sim, que nojento.
Vão comer tudo?
FRANÇA, FRANÇA
REVOLUÇÃO
FRANÇA
ANOS 1700
Minha nossa!
Estou com uma fome de 1700!
Poderia literalmente
comer um cavalo agora.
Vamos fazer uma pausa
para comer uma batata crua.
A minha veio
com os acompanhamentos!
Terra, poeira, lama e sujeira!
Vocês não são de nada!
Encontrei um carneiro!
Vejam!
É a carruagem real.
E aquela é a Maria Antonieta.
Sou a rainha do mundo!
Marie, querida!
Melhor você ficar sentada.
Você pode ser decapitada.
Nunca!
É este o sabor de comida
sem sujeira?
É fantástico!
Não coma tudo de uma vez, Wakko!
Pode ser que nunca mais
tenhamos algo tão delicioso.
Talvez não, mas acho
que sei como conseguir mais.
Precisa de ajuda, Majestade?
Merci.
Olhem essa fartura.
Dedo de moça,
sanduíches de dedo,
e alimentos sem dedos.
Peguei vocês!
Servos preguiçosos.
Quelle horreur!
Hoje não é o dia.
Alguém pode ligar o ventilador?
Mas é claro, Majestade.
É tão difícil ser
rainha nestes dias!
Eu gostaria de ser um bebê,
uma modelo,
e uma mulher de negócios.
Mas não compraram meu livro
de receitas de celebridades!
Meu editor diz
que ninguém tem dinheiro,
mas isso é porque todos querem
o meu fracasso!
Você merece ser mimada hoje.
Que tal fazer as mãos e pés?
Que ideia maravilhosa!
Minhas cutículas
precisam ficar perfeitas!
Você é tão chique.
Diferente dos outros
aristocratas.
Madame du Barry esteve aqui
outro dia
e só deu 5% de gorjeta.
E eu disse: "Querida,
a garota saiu do Moulin Rouge,
mas o Moulin Rouge não saiu
da garota."
Camponeses!
Na minha casa?
Comendo minha comida?
Sentimos muito, Majestade.
Estávamos com tanta fome!
Esse é o problema de ser rica.
Ter o sobrenome de "babaca"?
Não. Todos querem o que
conquistei com meu trabalho!
Não é fácil nascer uma princesa.
Senão, todos nasceriam assim!
Mas não serei mais boazinha!
Agora irei, perdoem meu francês,
fazer uma saída dramática!
Merci.
Não me arrependo de nada!
Aqueles croque monsieurs
estavam deliciosos!
Croque monsieur!
Sanduíches de todos os tipos!
Aquele molho bechamel
estava de lamber os beiços!
Lembram daqueles caramelos
salgados?
A rainha tem muita comida
gostosa.
Queria que tivesse um jeito
de todos vocês provarem.
Me ponha no chão!
Só queria
que as pessoas me amassem.
Majestade,
os camponeses são tão pobres,
- que não conseguem comprar pão.
- Que comam brioches.
É isso aí, pessoal!
Finalmente ela disse
o bordão dela!
Yakko, diga qual é
o prêmio dela!
Maria Antonieta, você ganhou
uma viagem com tudo pago
para o Palácio das Tulheiras,
em Paris!
Onde ficará em prisão domiciliar
até a monarquia ser abolida.
Como?
E por hoje é só, pessoal!
Graças a nossa convidada
de honra, Maria!
E boa sorte
no tribunal revolucionário.
Soube que eles são
uma "dor no pescoço".
Tchau, pessoal!
O RAPPER TALENTOSO
Acho que tem algo errado aqui.
Devíamos ver o manual
de instruções da...
"Coisa Balançante".
Já sei como isso funciona!
E essa multidão aqui?
É uma festa surpresa?
Minha festa surpresa?
Devo sair e entrar de novo?
Eles sabem que já cheguei?
Parecem que estão filmando
um clipe.
Mas de quem?
Isso!
Descarto mais plástico
Que um manequim quebrado
Tenho mais força
Que um tal de Anakin
E mais coração que o Tony Stark
Mais dinheiro que o Vaticano
Não deveria ter falado
do Vaticano...
Vou tirar essas linhas
Da versão do estúdio
Minha namorada quer casar
Eu fujo como um persa
Tocado pela primeira rima
Meu ritmo é uma obra-prima
Eu sou tão rápido
Sou a mistura de Billy Joel
Com o Simba
Tenho sido o rei Por muito tempo
Alguma pergunta?
Eu tenho uma.
Oi, sou Yakko Warner.
Ouvinte pela primeira vez,
hater por pouco tempo.
Minha pergunta é, quem é você?
Este é Jay-Pac Le East,
o rapper.
O melhor escritor do mundo!
Além de Shakespeare,
provavelmente!
Isso mesmo! Jay-Pac
é melhor que Shakespeare!
Isso é verdade, meu senhor?
Você se acha melhor
que Shakespeare?
Shakespeare?
Cara, ele era um MC ruim demais.
Ninguém fala mal dele
na minha frente!
- É um desafio.
- Tudo bem, macaquinho.
Vamos ver o que você tem.
Pobrezinho Jay-Pac
Não sei Quem você deveria ser
O mundo é um palco,
Mas meu amigo
Deixe o palco para
mim Rimar ou não rimar
Essa é a questão
Não tem que ser assim
Toda essa arrogância e agressão
Meu amigo Bill nos disse
Quanto maior a altura
Maior a queda
E você está prestes
A levar um tombo
Senão me chame de mentiroso
Se Dot fosse minha irmã
Mandaria ela embora
E o Wakko é mais chato
Que a Felícia
Spielberg devia ficar
Nos filmes de tubarão
Sem fazer o filme
Do Groucho Marx
Hulu assinou um cheque
E pintou a grana
Mas os Warners
São uma piada em dose dupla
Não foram engraçados na primeira
Por que seriam na segunda?
Querem comparar meus 30 Grammys
Com seus 8 Emmys?
E um Peabody?
Já te colocaram para dormir
É hora de dizer "boa noite"
Para todosl
Bom, isso só foi maldoso.
Boa tentativa, colega.
O desejo do Wakko é uma ordem
Rimas de matar
Mas será que foi legal?
Essas rimas ruins
Que dispersam ou pior
Se precisar de um médico
Só chamar a enfermeira
Diga adeus à batalha
E vá ensaiar
Sim, sou mais louco que o Billy
Bem mais louco!
Líder dos maníacos animados
Você é a cura
Para quem tem insônia
É tão inútil quanto as besteiras
Que levo em minhas calças
Não podemos ser cortados
Como Lázaro
Estamos de volta
Não precisamos nos gabar
Ou assar ou falar mal.
Ou fazer rap de mulheres
Joias ou contratos
Seja honesto, seja legal
E será respeitado
É isso aí, cara
Respeito.
Que pena que usamos a piada
do Deadmau5 no último episódio.
Teria sido perfeita.
Continue nos controles
ou vai se dar mal, rato!
Rato em perigo.
Isso também funciona.
Nós dois temos piadas. Narf!
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA